¿Entonces que has aprendido?
En la regla Bayesiana, va a ver más de sólo 2
Causas subyacentes de cáncer/no cáncer
Puede haber 3, 4 o 5, cualquier número
Podemos aplicar exactamente la misma matemáticas
Pero tenemos que hacer seguimiento de más valores
De hecho, el robot puede ser que tenga más de
Sólo 2 salidas de prueba
Aquí hay rojo o verde, pero puede ser rojo, verde o azul
Y esto significa que nuestra medición de probabilidad será más elaborada
Necesito darte mayor información
Pero la matemática resulta ser exactamente la misma
Ahora podemos lidiar con problemas muy largos
Que tienen mucho posibles causas ocultas
De que el mundo pueda ser
Y podemos todavía aplicar la regla Bayesiana para encontrar todos esos números
Déjame hacerte una última prueba.